Sun Jae, Sul Hee, និង Se Ri...
នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិ
ឱ្យអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះនាងតាមរបៀបនេះ?
អ្នក​ចោល​នារី​ម្នាក់​នេះ​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន...
និងកូនដែលនាងកំពុងដឹក
នៅពេលនោះ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ដើម្បី Waltz ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
ធ្វើ​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពេល​នេះ
​កូនស្រី​ដែល​អ្នក​បដិសេធ...
ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Baek Sul Hee និង Kim Se Ri
គឺជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកកាលពីពេលនោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេបានក្លាយជាថ្មើរជើង?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​វារ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពួក​គេ?
មើលមាត់! តើអ្នកណាកំពុងលូនត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
មិនហ៊ានប្រើពាក្យ "គ្រួសារ"
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូង
អំពីគ្រួសារទេ។
គ្រួសារ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់
​ហើយ​យក​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​។
គ្រួសារមានន័យថា នៅទីនោះក្នុងគ្រាលំបាក
ហើយនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តាមនិយមន័យនេះ
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានគ្រួសារទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកពិតជាគិតថាការនិយាយទាំងអស់នេះ
នឹងធ្វើឱ្យនាងនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​សែរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​និយាយ​ធំ!
ល្អដោយខ្ញុំ។ បើកបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់!
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះ
​ម៉ាស​នេះ​ចេញ​ក៏​ដោយ។
លាតត្រដាងថាខ្ញុំមិនមែនជា Moon Tae Kyung
ហើយថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Doeun គឺ
Han Kyung Soo
ហើយគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺសងសឹក
ប្រធាន Min Doo Sik!
បើក​បង្ហាញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
- អ្នកឆ្កួត។ អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
- ហេ Kim Sun Jae ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ឡើយ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​ Madam Jang,
Min Kyung Chae និង​សូម្បីតែ Se Ri
អ្នក​គ្មាន​សមត្ថភាព
​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងវាផងដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ាន...
ហ៊ាន!
(ភាគទី១០៩)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចុះ​បើ​គាត់​លាតត្រដាង​ថា
​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​ជា​នរណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រធាន មីន ពិការ
ចំណែក Min Kyung Chae
ដរាបណាខ្ញុំមិនចូលផ្លូវនាង
នាងនឹងជ្រើសរើសមិនអើពើ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដោះ
​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មុន​នេះ។
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Min Kyung Chae។
បន្ទាប់មកវាច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
Min Kyung Chae និង Madam Jang
គ្រោងនឹងកាត់គាត់ចោល។
ហើយ Kim Sun Jae ច្បាស់ជាបាន
ដឹងថា ដូចម្ដេច។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​មួយ​ជំហាន​មុន
​ស្ត្រី​ទាំង​ពីរ...
ដែលព្យាយាមដកគាត់ចេញ
ដោយធ្វើចលនារបស់គាត់ជាមុនសិន។
លើសពីនេះ គាត់កំពុងកាន់
កាតដែលមិននឹកស្មានដល់ឥឡូវនេះ Se Ri ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលសូម្បីតែគិត
អំពីការក្លាយជាគ្រួសារជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ឈឺម្តងគឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកជាលើកទីពីរទេ។
ដូចខ្ញុំនិយាយ
Kim Sun Jae មិនសមនឹងគ្រួសារទេ។
អ្នកដែលចេះប្រើមនុស្ស តែ
មិនចេះស្រលាញ់គេ...
មាន​វាសនា​រស់ និង​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
វាគ្រាន់តែជាលំដាប់ធម្មជាតិនៃវត្ថុប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់​បុរស​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ គាត់​មាន​កណ្តាប់ដៃ​ពិត​ប្រាកដ។
ហ៊ាន។
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
មកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ហើយ​មក​គិត​ថា
​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ឯង​ក៏​បាត់​ដែរ?
ខ្ញុំទើបតែដកវាចេញមួយភ្លែត។
អ្នកណាវាយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​គ្រោះ​ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានវាយដំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ជម្លោះ។
តើវាជានរណា?
តើ Moon Tae Kyung មែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ បើ​អ្នក​នឹង​វាយ
​អ្នក​គួរ​តែ​ឈ្នះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ?
(ការចែកចាយ)
តើនៅលើលោកនេះខុសអ្វី?
បាទ ម៉ាក់។
អ្វី? Kim Sun Jae កំពុង​សម្ដែង?
សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​មក​លើ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ទេ​។
គាត់ថែមទាំងបានដោះចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យទៀតផង។
គាត់បានដោះចិញ្ចៀន?
បាទ។
គាត់​មិន​ជំរុញ​យើង
​ឲ្យ​រៀបការ​ទៀត​ទេ។
វាដូចជា
គាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ន័យ​ថា
​គាត់​តាំង​ចិត្ត​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ
ជំនួសឱ្យការអូសជើងរបស់គាត់?
តើគាត់មានអាត់ខ្លះទៀតនៅលើដៃអាវទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកំណត់ពេល
ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ល្អ អ្នកត្រូវតែចាក់សោ
នៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទដូចនោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្វីៗ​នឹង​ត្រូវ​រុញ​ថយ​ក្រោយ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សា
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅក្នុងជួរ ...
ដូច្នេះ គេមិននិយាយរឿងល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរ
អំពីប្រធាន Min Doo Sik
ប្រាប់ពួកគេថាគាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាល
នៅកន្លែងណាមួយដែលមានទិដ្ឋភាពល្អ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា
ផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទនៃការរួមបញ្ចូល។
រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន
ដើម្បី​ឲ្យ​អត្ថបទ និង​មនុស្ស...
ត្រួសត្រាយផ្លូវឱ្យ សែរី ក្លាយជា
ប្រធានជំនាន់ទី៣។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ ម៉ាក់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​អង្គុយ​កៅអី​ប្រធាន​យូរ​ទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- មិនយល់ទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំហាន​បោះ​ជំហាន​សម្រាប់​សេរី
​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
រីករាយនឹងត្រូវបានគេហៅថា "ប្រធាន"
ពីរបីឆ្នាំ។
រួច​ប្រគល់​មុខ​តំណែង​ទៅ​ឲ្យ​សែរី។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា សេរី ជា​សាច់​ឈាម​របស់​នាង
ប៉ុន្តែ​មក​ចុះ។
នាងមានអាយុត្រឹមតែ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
ហើយក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ
ប្រគល់វាភ្លាមៗ?
- មានអីខុស?
- តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំសម្រេចចិត្តសួរខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។ សួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពិភាក្សា​អនាគត​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន...
មិនមែនជាការសន្ទនាសម្រាប់ទូរស័ព្ទមែនទេ?
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
រវល់​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន?
ដូច្នេះអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកគិតថារស់នៅផ្ទះតែមួយ
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ?
ក្នុងនាម​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​នៅក្នុង​ឯកជន
និង​ជា​ថៅកែ និង​អ្នកក្រោម​ឱវាទ​នៅ​ទីសាធារណៈ...
នឹងមានជារៀងរហូត?
នៅពេលដែលប្រធានដឹងនៅពេលក្រោយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខណៈពេលដែលគាត់សន្លប់
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ដឹង​អត់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​លែង​លះ
​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​អតីត​ស្វាមី?
ការ​លែង​លះ​មិន​មែន​បញ្ចប់
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​ខ្លះ​នោះ​ទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ទេ​ព្រោះ
​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លងកាត់​មួយ​,
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​ឯកសារ​ពួក​គេ​គឺ​ត្រូវ​បាន​ទាមទារ​។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឯកសារ​មួយ​រយៈ​មុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
ចំពោះប្រធានឥឡូវនេះ?
- ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានដំណើរការដោយស្របច្បាប់។
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត ​ចាក់​ពី​ក្រោយ​ទេ តើ​អ្នក​ឬ?
អ្នកនឹងដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វានឹងឈឺចាប់ទ្វេដង។
តើ​នាង​ពឹង​លើ
​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឆេវឆាវ?
តើអ្នកនៅឯណា? មកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ និង Lucia ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ដាក់
​ឯកសារ​លែងលះ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំគិតវិជ្ជមាន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
អញ្ចឹងតើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើនាងមករកអ្នកទេ?
នាងធ្វើដូចជាពួកគេនៅតែរៀបការ។
នាងពេញដោយខ្លួននាងណាស់។
តើនាងមានអ្វីនៅលើដៃអាវទេ?
កាតតែមួយគត់ដែលនាងអាចលេងបាន
គឺឪពុកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តាជូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើ​វា​ល្អ​ទេ
​សម្រាប់​សេរី បើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​រស់នៅ...
ឬប្រសិនបើគាត់ត្រូវស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាច
សម្រេចចិត្តដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើវាសនា។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
សូមស្តាប់លោកប្រធាន Min Doo Sik ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ ព្រោះ
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកនៅឡើយ។
វាមិនមែនចេញពីសេចក្តីល្អនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់។
រក្សា​ការ​គេង​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ពេល​គេ​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​សម្លាប់​ខ្ញុំ ឬ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់។
ពួកគេនឹងធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។ នោះមែនទេ?
ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​សេរី​ក្លាយ​ជា​ប្រមុខ​ថ្មី​របស់​មីងហ្គាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែដេកនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដោយចេតនា?
ព័ត៌មានអន្តរជាតិ។
ជាក់ស្តែង មានកូនចិញ្ចឹមម្នាក់នេះ
ដែលមិនទាំងដឹងថា ពួកគេត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម។
ពេល​នោះ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ម្ដាយ​បង្កើត
​ហើយ​ទើប​ឡើង​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​នាង។
ពួកគេទើបតែបោះបង់ចោលម្តាយ
ដែលចិញ្ចឹមពួកគេអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំពេញមួយយប់។
- ពិតជាបានកើតឡើងមែន?
- ខ្ញុំគិតថាឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
​នៅ​ពេល​ពួកគេ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ឈាម​របស់​ពួកគេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយចិញ្ចឹម?
ពួកគេនិយាយថានាងជាប់ផ្កានៅក្នុងសក់របស់នាង។
តើនាងដាក់ផ្កានៅក្នុងសក់របស់នាងទេ?
វាមានន័យថានាងឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងបានលាបពណ៌លើក្មេងនោះពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ហាក់ដូចជាពួកគេផ្ទាល់។
បើ​គេ​ទៅ​រក​ម្ដាយ​បង្កើត​ទាំង​យប់
​ដោយ​មិន​គិត
ជាការពិតណាស់នាងនឹងឆ្កួត។
ម៉េចក៏នាងមិនអាច?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកស្រី សែរី ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបោះបង់អ្នកស្រី ឃ្យុងឆែ បានទេ។
អ្នកមិនអាចក្បត់នាងបានទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំក្បត់ Kyung Chae?
- ច្បាស់ហើយ!
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើពីទីនេះ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​បន្ថយ​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់!
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ភាពតានតឹងនេះនឹងក្លាយជា
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តើមានចំការដើមត្រែងនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្រែកថា
"ស្តេចមានត្រចៀកសត្វលា!"
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក...
គឺជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានកប់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពីលើមេឃ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ហេតុអីក៏យឺតពេលឃើញខ្ញុំ
អ្នក​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
ឬ​ដក​ឃ្លា​ចេញ ឬ​ដក​ដង្ហើម​ធំ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ថាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីនាង Kyung Chae ឡើយ។
មិនអីទេ?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅសប្តាហ៍ក្រោយនេះ
លោក Min Kyung Chae ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
នឹងដាក់សំណើសម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាទំនងជានឹងកន្លងផុតទៅ
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Min
អាចត្រូវបានអនុវត្តនៅពេលដូចនេះ
យើងអាចបង្វែរ
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា
​លោក​ប្រធាន មីន ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អ្វី​ទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
យើងទាំងពីរ...
មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សងសឹក​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា
​ដោយ​មិន​ស្គាល់​គ្នា​។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា...
ហើយបានយល់ពី
ការឈឺចាប់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងថែមទាំងយំជាមួយគ្នា
ដោយក្តីអាណិតអាសូរគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលយើងបានធ្វើវានៅឆ្ងាយ។
ថាតើ Se Ri ជាកូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក
ឬ Kim Sun Jae គឺជាឪពុកពិតរបស់នាង។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូររវាងយើងទេ។
ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា...
«កូន​ដែល​អ្នក​យក​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក
​ក្លាយ​ជា​កូន​របស់​អ្នក»។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Mi So
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
គិតទៅ សេរី
ទទួលបានកូនស្រីម្នាក់ទៀត
មិន​មែន​ដូច​ជា​បាន​បាត់​បង់ Mi So ។
ខ្ញុំស្មានថានេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Tae Kyung។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវា
ឆ្ងាយទេ បើមិនដូច្នេះទេ។
មានថ្ងៃច្រើនទៀតដែលខ្ញុំយំ
ជាងញញឹម
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅទីនោះ
ការពារខ្ញុំដូចជាថ្ម។
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ស្រលាញ់​ពេញ​ខ្លួន
​ក្នុង​ការិយាល័យ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជា​កណ្តាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ទោះ​បី​ជា​ប្រធាន មីន ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​របស់​លោក​ក៏​ដោយ។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​មក​ទីនេះ
​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
មើល​ចុះ បើ​យើង​និយាយ​តាម​លក្ខណៈ​បច្ចេកទេស
លោក​ប្រធាន មីន ជា​ប្តី​ស្របច្បាប់​របស់​នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរសដំបូងរបស់នាង
ហើយខ្ញុំជាឪពុកបង្កើតរបស់ Se Ri ។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
បើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល
ចូរចេញទៅ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តោះយកវាទៅខាងក្រៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​កាន់​វា​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ការពារ​ស្ត្រី​និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
ស្ត្រីរបស់អ្នក?
កូនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានការខ្មាស់អៀន
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
វាជាការពិតដែលស្ត្រីគឺជារបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនដែលនៅជាមួយអ្នកណាមុនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជានាងដំបូង។
និង សែរី? តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយបន្ថែមទេ?
នាងជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ
គ្រប់មធ្យោបាយ។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតដែលមនុស្សមួយចំនួនប្រកាន់ភ្ជាប់នូវ
ចំណងឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នាង។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ការ​សោក​ស្តាយ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ការ​រៀបការ​របស់​នាង​ជាមួយ​នឹង​ប្រធាន Min ។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់នាងបានទេ...
ដោយសារតែនាងអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការសងសឹកកូនស្រីរបស់នាង។
វា​ដូចជា​នាង​ជា​ខែ
​ដែល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ដោយដឹងថានាងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្លាប់ជាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ។
អ្នកប្រហែលជាបុរសដំបូងរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយរបស់នាង។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថា
ខ្ញុំកំពុងទប់នៅពេលនេះមែនទេ?
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកទាំងពីរ។
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​មក​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ពាក្យ​ដដែល​ៗ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Madam Jang នៅខាងអ្នកព្រោះ
នាងគិតថា Se Ri គឺជាសាច់ឈាមរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នាង​ដឹង​ថា
សេរី គឺ​ជា​សាច់​ឈាម​របស់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងមកតាមអ្នកមុន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្ហាញ...
ការពិតដែល
អ្នកជាឪពុកបង្កើតរបស់ Se Ri?
ព្រោះ​បើ​ស៊ឺរី​រក​ឃើញ
​យើង​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​កូន​នោះ…
ដើម្បីបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ជា​ឪពុក​របស់​នាង​ផ្ទាល់
ការ​ប្រើ​វា​ជា​អានុភាព​គឺ​ខុស​ហើយ។
មានរឿងអី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(ការចែកចាយ)
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ នេះជាសំណើថ្មីរបស់យើង។
- មិនអីទេ។ ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ តើវាជាអ្វី? អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​លើ
​ការ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ប៉ា និង Lucia ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា​តើ​ការ​លែងលះ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ឬ​អត់?
ចាំមើល តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទុកឲ្យមេធាវីគីម
អនុវត្តទេ?
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយវា។
បុរសនោះនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក។
គ្មានផ្លូវទេ។
មេឃនឹងធ្លាក់ចុះ
មុនពេលដែលគាត់ក្បត់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​នោះ​មិន
​មាន​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យដោះស្រាយវា។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងតូចតាចដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
គិតអីពិបាកម្លេះ?
តើអ្នកអាចរកមើលកំណត់ត្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកណាម្នាក់បានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Kyung Chae ចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើប៉ា
និងស្ត្រីនោះលែងលះគ្នានៅលើក្រដាសឬអត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មេធាវី​គីម
​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ជាក់​ស្តែង
Sun Jae សម្ដែង​ប្លែក​ភ្នែក។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​រក​ឃើញ
​វត្ថុ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសម្រាប់អ្នក។
នាយកអូអាចធ្វើវាបានភ្លាមៗ
ដូច្នេះទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសម្រាកទេ?
សែរី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​បន្ទោស​អ្នក​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់ Mi So
ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយស្អប់អ្នកជារៀងរហូត?
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានគិតហើយ។
វានិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបានស្នើកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេអ្នកដឹង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
វាប្រសើរជាងអង្គុយ
នៅផ្ទះមិនធ្វើអ្វីសោះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំប្រហែលជានឹងរៀនរឿងមួយ ឬពីរ
ពីការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្ស។
អស់​មួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា "កញ្ញា សែរី"។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាបុរសវ័យក្មេងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
គឺជារឿងធំគួរសមនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
តើវាមកពីណា?
នាយកប្រតិបត្តិ និងប្រធាន
គឺជាមនុស្សសំខាន់។
នាយកគឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Ja Kyung បាននិយាយថា...
ម្តាយក្មេកវ័យក្មេង
ដែលជាប្រធានស្តីទី។
ពឹងផ្អែកខ្លាំងលើយុវជននោះ។
តើ​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច ​បែប​ណា
​?
ប្រសិនបើនាងត្រូវពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់
វាគួរតែជា Ji Seop ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ថា
​គាត់​មាន​ចរិត​ល្អ​និង​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា
នាង​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្តីដេកលើគ្រែស្លាប់
ហើយចុះយ៉ាងណាបើរឿងនេះចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ខ្លះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់? ដូចអ្វីដែរ?
ដូច​មនុស្ស​ប្រុស​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ជុំ​គ្នា?
មិនដែលឃើញ
មនុស្សប្រុសស្និទ្ធស្នាលបែបនេះទេ...
ដោយមិនមានបញ្ហាក្នុងការចាប់ផ្តើម។
ហើយនាងជានារីវ័យក្មេងមែនទេ?
តាមអត្រានោះ រឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ
នឹងត្រូវផ្ទុះឡើង។
អូសូម។ អ្នកគួរតែនិយាយ។
- តើអ្នកគិតថាគាត់ដូចអ្នកទេ?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ភ្នែក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឬ​អត់។
ដូច​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក
​និង​នាង Stella ឬ​អ្វី​ដែល​នាង​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺវិជ្ជាជីវៈសុទ្ធសាធ។
មិនមានអ្វីរ៉ូមែនទិកកើតឡើងទេ។
អូ ប្រាកដ។ ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជារឿងមនោសញ្ចេតនាទេ។
នារី​ឆ្កួត​មួយ​ណា​ចង់​បាន​ស្នេហា
​ជាមួយ​កែវ​នោះ?
មានតែមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំ គ្មានរសជាតិ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារស្នាមជ្រួញទាំងនេះទេ
ខ្ញុំមានស្ត្រីមកលើខ្ញុំ។
ហើយឈប់អូសនាង Stella ចូលក្នុងរឿងនេះទៀតទៅ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​ទេ។
នាងឆើតឆាយ ប្រណិត និងស្រស់ស្អាត។
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត "ឆើតឆាយ" ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​អ្វី
​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ រ៉ូមែនទិក ឬ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ហើយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំមករកអ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកទាំងពីរ!
ហើយធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
បែបនេះ?
- ម៉េចមិនឈឺ?
- ខ្ញុំបានបង្កើតការអត់ឱន!
សេចក្តីល្អ...
សៀរី វាជាម៉ាក់។
វាគឺអំពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយ
កាលពីយប់មិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នក​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តមួយយប់ទេ?
ល្អ បន្ទាប់មកមកការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ថ្ងៃនេះ? ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅឯណានៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
យាយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តងទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ មក។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ម្តាយរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាងនៅខាងក្រៅ?
អ្នកឃើញនាងនៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Lucia តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នាង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បាប Se Ri របស់​ខ្ញុំ
​មែន​ទេ?
Tae Joo ទៅកន្លែងរបស់ Se Ri
ហើយចងនាងអោយខ្ញុំ។
Lucia សុំជួបនាង។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេមាន។
ប្រាកដ។
រង់ចាំ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំតុនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​វា
​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​លំបាក​?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
គ្មាន​នរណា​កើត​មក​ដឹង
​ពី​របៀប​ធ្វើ​របស់​នេះ​ទេ។
មនុស្ស​ច្រើន​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​សាលា…
ឬគាំទ្រគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីរឿងនោះទេ។
គិតថាវាជាបទពិសោធន៍ជីវិត
ហើយសាកល្បងវា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់អាវនេះទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរនៅក្នុងកែងជើងទាំងនោះទេ។
អ្នកនឹងបង្វិលកជើង។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាស្បែកជើងប៉ាតាដែលមានផាសុកភាព។
អញ្ចឹងតើប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
ដប់ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើការបិទគូទពេញមួយខែ
ហើយមិនមានលទ្ធភាពទិញកាបូបតែមួយ។
អ្វី? My Se Ri កំពុងធ្វើអ្វី?
តុរង់ចាំនៅក្នុងហាងកាហ្វេតូចមួយ?
ហើយត្រឹមតែដប់ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង?
- វាហាក់ដូចជានាងបានស្លាប់នៅលើវា។
- មេធ្មប់ឆ្កួតនោះ!
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​ការ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​ឆ្អឹង?
នាងមានតម្លៃពេកហើយ!
ពេល​នេះ​នាង​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី
នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ថាមពល​សរុប។
Tae Joo នោះហើយជាវា។
នាំខ្ញុំទៅ Mingang Distribution ។
- ទៅមើល Lucia?
- ឈប់ហៅនាងទៀតទៅ?
(ការចែកចាយ)
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
"នៅពេលដែលឆ្មានៅឆ្ងាយ កណ្តុរនឹងលេង"។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​អ្នក​។
ដោយសារតែ Min Doo Sik ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់ទេ?
អង្គុយនៅការិយាល័យប្រធាន
ឮមនុស្សនិយាយទៅកាន់អ្នកជា
ប្រធានស្តីទី
អ្នក​គិត​ថា​ពិភពលោក​គឺ​នៅ​ជើង​អ្នក
​មែន​ទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរមើលវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Se Ri របស់ខ្ញុំ?
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ទើប​ដឹង
​ថា​ឃើញ​នាង​ទាំង​ព្រឹក​ទាំង​យប់​នៅ​ផ្ទះ។
អាណិតស្រីម្នាក់នេះអត់...
អ្នកណាដើរតាមអ្នកដូចម្តាយពិតរបស់នាង
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលាក់ក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នក
ដូចជាកញ្ជ្រោងត្រៀមខ្លួនដើម្បីលោត?
កុំអាណិតនាងអី...
នៅពេលដែលម្តាយនាងពិតជាប្អូនស្រីរបស់នាង
ដូច្នេះនាងមិនអាចហៅនាងថាម៉ាក់បានទេ?
ហើយ​ចំពោះ​កូន​បែប​នោះ
​ឯង​បាន​ធ្វើ​អី?
ធ្វើតុឱ្យនាងរង់ចាំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើ​នរណា​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​ថោកទាប​បែប​នេះ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណាចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
- សូមឈប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា...
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
Se Ri មិនមែនជាមនុស្សស្រីពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមឈប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឆ្ងល់
ថាតើប៉ា និង Lucia បានលែងលះគ្នាដោយស្របច្បាប់ឬអត់?
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់មែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Ji Seop ប្រាប់​អ្នក?
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​ដែល​ត្រឹមត្រូវ
​សម្រាប់​ការ​ពេញចិត្ត​បែប​នោះ។
ដូចជាគាត់ពិតជាបានពិនិត្យមើលវា។
ដូច្នេះអ្នកមើលវាជំនួសវិញ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ដូច្នេះតើសាលក្រមជាអ្វី?
ជាអកុសល វាមិនមែនជាព័ត៌មាន
ដែលអ្នកបានសង្ឃឹមនោះទេ។
ប៉ា និង Lucia នៅតែរៀបការស្របច្បាប់
ដូច្នេះប្រសិនបើឪពុកស្លាប់
បុគ្គល​ដែល
​ទទួល​មរតក​ច្រើន​ជាង​គេ...
នៅតែជាស្ត្រីនោះ។
អ្វី?
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍)
(ឈ្មោះ៖ Min Doo Sik ប្តីប្រពន្ធ៖ Jung Lucia)
អូ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​រៀបការ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ និងឆ្នាំដែលនៅសល់។
ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់ខ្ញុំ
រួមមាន Baek Sul Hee និង Kim Se Ri ។
Madam Jang អស់​ចិត្ត​ហើយ!
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​នាង​បន្ត​បែប​នេះ
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Madam Jang
មិនឱ្យចេញពីផ្លូវរថភ្លើង។
Lucia បាននិយាយថានាងនឹង
រាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើនាងរាយការណ៍មកអ្នក នោះក៏ដូច្នោះដែរ។
បើមិនពេញចិត្តទេ
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថា ប្រធាននៅឯណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់
Se Ri អំពី Lucia មែនទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )